Ahora es tu turno.
¿Crees que puedes controlar mi espíritu de lobo?
No.
Lo estoy despertando.
Hace diez años, ¿por qué mataste a Aleric?
¡Porque él se interpuso en mi camino!
Blood Moon Pack debería haber sido mío.
Lyra debería haberme mirado.
Pero todos miraron a Aleric.
El Alfa más fuerte,
el linaje legítimo, el honor más limpio.
Así que me puse acónito en las garras.
Ya había ganado.
Pero los muertos no ganan dos veces.
¿Qué me hiciste?
Quería matarte.
Lyra me obligó a dejar su propia vida.
No podía soportar dejarla morir.
Así que arranqué tu espíritu de lobo.
Hice al hijo de Aleric sin lobo,
y déjalo vivir como Blood Moon
La mayor vergüenza de la manada.
Rorin...
Te confié la manada más fuerte,
en el Reino de los Lobos.
Lo convertiste en un antro de podredumbre.
El nombre de mi padre está limpio.
Pero aún no has pagado.